INDICACIONES GENERALES

La función "Inicio" ejecuta la interfaz principal del programa y establece los valores iniciales
del mismo.

Las archivos de la forma "App_*" refieren a las interfaces utilizadas para la selección de datos
disponibles.

Los archivos de la forma "b_*", "tr_*" y "ta_" corresponden a las interfaces para resolver 
problemas de bombas centrífugas, turbinas de reacción y turbinas de acción, respectivamente.


DE LOS ARCHIVOS AUXILIARES

En la ruta "data/mfun" se guardan todas las funciones y ejecutables adicionales 
al programa principal (trazo de triangulo de velocidades, interfaz de graficación, ...
calculo del coeficiente de pérdidas primarias, cálculo de la presion de saturación, ...
calculadora, conversor de unidades, insercción del rango de graficación, etc).

En la ruta "data/docs" se incluyen todos los documentos de texto que sirven como
documentación del programa.

En la ruta "data/imag" se guardan las imágenes e íconos que se muestran en las
diversas interfaces.



